1- Considerando  sistemas  que  você  utiliza  no  seu  dia  a  dia  como  Instagram,  Uber, 
Spotify, iFood, entre outros, você deverá apresentar as principais histórias de usuários, 
listar os requisitos funcionais e requisitos não-funcionais, elaborar a matriz de 
rastreabilidade e construir o modelo e casos de uso do sistema.

HUs:
Instagram - 
Como usuario, eu desejo conseguir agendar a publicação das minhas fotos, dessa maneira fazendo publicaçoes automaticas.
As publicaçoes agendadas devem ser publicadas em ate 2 segundos apos o horario agendado.
Para conseguir agendar o usuario deve estar na platarforma por mais de 1 ano e ter mais de 1000 seguidores.

Matriz:
RF-1 | Publicaçoes agendadas | requisito funcional
RNF-1|    